# test-web-wells

### Задание 1
Создайте проект ASP.NET, которая будет выводить информацию о скважине.
На главной странице у нас содержится информация всех скважин с ограниченной информацией и кнопка добавить новую скважину.
- UWI (ID)
- Имя скважины
- Куст

Создайте дополнительную страницу, которая будет содержать всю информацию о конкретной скважине. Переход на страницу по информации скважины должен производиться при нажатии на UWI записи.
На странице с дополнительно информации добавить кнопки для управления данными (Вернуться на главну, редактировать, удалить). 
При этом вывод на странице должен быть следующим: 
- UWI (ID)
- Имя скважины
- Куст
- Тип скважины (список: газовая, газоконденсатная, нефтяная, разведочная, поисковая, поглощающая, нагнетательная, пьезометрическая)
- Способ эксплуатации (список: фонтанный, механизированный)
- Этап (список: эксплуатация, консервация, ликвидация)
- Дата
##### Что нужно сделать:
- Создать модели для добавления, редактирования и удаления записей
- Хранение данных должно производится в базе данных (MSSQLLocalDB);
- Доступ к данным должен осуществляться с применением модуля Entity Framework;
- Редактирование данных должно реализовываться с использованием методов обработки запросов GET, POST, PUT, DELETE.

### Задание 2
Подключите к приложению модуль авторизации. При этом необходимо разграничить права доступа:
- Анонимный пользователь — имеет право просматривать
- Авторизованный пользователь — имеет возможность добавлять новые скважины, но не имеет возможности редактировать;
- Администратор — имеет полные права: добавлять, редактировать, удалять запись; 

### Задание 3
Создайте сервис Web API для авторизации и управления базой данных.

